Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/*-management/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Parsing the request failed.
zh_cn: 解析请求失败。
zh_tw: 分析要求失敗。

source: Getting the request list failed.
zh_cn: 获取请求列表失败。
zh_tw: 取得要求清單失敗。

source: Request not found in %s.
zh_cn: 在 %s 中未找到请求。
zh_tw: %s 中找不到要求。

source: Cannot read the request.
zh_cn: 无法读取请求。
zh_tw: 無法讀取要求。

source: No request data found.
zh_cn: 未找到请求数据。
zh_tw: 找不到要求資料。

source: Importing the request failed.
zh_cn: 导入请求失败。
zh_tw: 匯入要求失敗。

source: Deleting the request failed.
zh_cn: 删除请求失败。
zh_tw: 刪除要求失敗。

source: Invalid value for parameter 'caCertificate'.
zh_cn: 参数 'caCertifiCAte' 的值无效。
zh_tw: 無效的參數值 'caCertificate'。

source: Invalid value for parameter 'caKey'.
zh_cn: 参数 'caKey' 的值无效。
zh_tw: 無效的參數值 'caKey'。

source: CA key not available in %s.
zh_cn: CA 密钥在 %s 中不可用。
zh_tw: %s 沒有可用的 CA 金鑰。

source: Importing the CA failed.
zh_cn: 导入 CA 失败。
zh_tw: 匯入 CA 失敗。

source: Deleting the CA failed.
zh_cn: 删除 CA 失败。
zh_tw: 刪除 CA 失敗。

source: Keyfile does not exist.
zh_cn: 密钥文件不存在。
zh_tw: 金鑰檔案不存在。

source: Password change failed.
zh_cn: 密码修改失败。
zh_tw: 密碼變更失敗。

source: Invalid type for StringExtension '%s'.
zh_cn: StringExtension '%s' 的类型无效。
zh_tw: 無效的字串副檔名類型 '%s'。

source: Missing 'data' map.
zh_cn: 缺少 'data' 映射。
zh_tw: 遺失 'data' 映射。

source: Invalid value '%s' for parameter '%s'.
zh_cn: 无效值 '%s'，用于参数 '%s'。
zh_tw: 無效的參數 '%s' 的 '%s' 值。

source: Password (%s) is too simple.
zh_cn: 密码 (%s) 太简单。
zh_tw: 密碼 (%s) 太簡單。

source: Wrong use of 'critical' in '%s'.
zh_cn: '%s' 中的 'critical' 使用错误。
zh_tw: '%s' 中的 'critical' 錯誤使用。

source: Unknown value '%s' in '%s'.
zh_cn: 未知值 '%s' 于 '%s' 中。
zh_tw: 未知 '%s' 中的 '%s' 值。

source: The common name of the certificate (%1) is not the name of· the server (%2). This certificate might be not practical as a common server certificate.
zh_tw: 證書 (%1) 的公用名稱不是伺服器 (%2) 的名稱。 此證書可能不是實際上的公用伺服器證書。
